好了
现在我应该是把这个绿幕设置好了
我的麦克风接上了
相机呃
然后灯也打好了
在这样一个角度上面门也关上了
然后顶灯是关掉的啊
我就想测试一下
现在在家里现在应该是我能做到最好的一个打光的一个效果了啊
然后从画面上来看的话
是应该还 OK 吧
后面后面会有一个哎
我的那个灯去哪了
这东西没出现这个灯
如果打黄一点的话
可能会好这个灯会尽量打黄一点点
然后打亮一点
好
这样子吧
好吧
这样的话
它后面的灯应该会黄一点
前面的灯会那个偏偏白一点
然后后面灯会偏暖一点
我主要想打一个色差出来
对对
现在我主要是想打一个色差出来
所以这后面那个灯的话
它颜色应该会黄一点啊
嗯
这边没有打反光板呃
没有打反光板
我有反光板
但是没有打
因为看现在这个效果还怎么样
嗯
怎么说呢
没看过没看过过这样一个效果
所以我也会回到电脑上去试试看
看现在的一个效果会和想象中会有多大差异
如果这个屏幕能亮的话
应该效果会更好一些
但是现在屏幕没有接任何东西
好吧
嗯
然后其实没有别的
就是想看一下这个啊
对了
我的这个灯是可以遥控设置的
我现在也是看一下这样一个遥控设置之后
这个灯的效果差异上会有多大一个差异啊
嗯
好
现在我进入连接设备
呃
会把这个灯的色温的时候调一调
连上灯进入
好
现在是屋灯
灯是五千六的色温
然后我的相机是五千五的色温啊
然后快门是呃 1/100，光圈在 2.8
ISO 是 800
好吧
记住当前的效果啊
嗯
好
现在把灯的色温调到六千五
我灯的色温调 6000 一下
应该会感觉出来它的色温会有变化啊
色温应该是会有变化的
呃
色温应该会偏暖
对吧
是色温应该会偏冷
然后嗯我再把灯的色温调到 3200
哇
三千二
好
好 4300，4300 啊
这是 4300 啊
这是 5600 好吗
是 5600
那我现在如果把它调到 6500 的话
我把相机的色温也调到 6500
试一看啊
好
现在相机的色温也调到 6500
这样会显得非常非常的诡异啊
把相机色温调到 4300
这相机色温调到 4300 好
现在的相机色温调到 6500 啊
六千五哎
6500 你还要个黑啊
这是 6500 的对
这是 6500 对
6500 吧
6500 对
六千五
然后现在是灯的 6500 对
相机的 7500
灯的 6500
对
呃
相机的 6500 好吗
那现在我把灯调到 3200
灯先调到 3200
我现在把相机调到嗯
好
现在相机现在灯也调到 3200
相机也调到 3200
就 3200
对
后面的灯的话
它应该是偏暖的那现在调完之后它应该会偏冷了
因为这个看起来会不太好像差不多的黄啊
呃应该后面的会偏你现在看起来会偏冷偏冷一点
因为更偏白，那现在还是调到 5500 好吗
调到 5500
一个是 5500
一个是 5600
一个 5500，一个 5600
好
现在是呃灯是 5600
相机是 5500 好吧
相机是 5500
这是呃亮度
应该是在百分之四十九的亮度啊
现在百分之 49 亮度
那我现在把亮度的话再调低一点
好
现在灯是百分之 20 的亮度
这样灯是百分之 20 的亮度
可以看到我后面会亮很多啊
现在灯是百分之 20
亮度脸的话应该会看起来会黑很多
那如果想让脸到亮一些的话
我调百分之 60 试看啊
现在是呃灯是五千六的色温
相机是 5500 色温，灯的亮度呢调到了百分之 60
调到百分之 60
这调百分之六十后呢应该会看得到
我觉得可能他人会显得太平一些
因为太亮了啊
再多高调一点
它是百分之 70，百分之 70 效果
百分之 70 效果
我的光圈啊
我不想再调低光圈了
因为再调低光圈
后面那个本身景深就没有多少
所以我还是调到 50 的亮度
就是 50 亮度吧
然后再调到 40 的亮度
这是 40 的亮度啊
这个是 30 的亮度
30 亮度
这个是 20 的亮度
好
这个是 10 的亮度啊
10 的亮度太密太那个好
现在是不要不要 OK
那我再调到五十好吗
50 好
结束录像
我我希望我这一次的测试就到此结束了啊